Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Es wurde noch kein einziges Gericht serviert.
Nicht mal die zerdrückte Gurke ist fertig?
Fast fertig, fast, fast.
Einen Moment bitte.
Dieses Salz ist nicht das Richtige.
Sind der Person etwa Hasenbeine gewachsen?
So schnell rennen.
Der junge Duke.
Wirf all dieses Geschirr weg.
Das ist vergiftetes Salz.
Vergiftetes Salz.
Junger Herzog, ich wusste nicht, dass es vergiftetes Salz war.
Über wen hast du eben gesprochen?
Ich sah eine Frau, die ihr Gesicht verdeckte.
Sie rannte aus der Küche.
Ich konnte sie nicht einholen.
Sie muss das Salz vertauscht haben.
Diese bösartige Frau.
Was sollen wir jetzt tun?
Warum stehst du einfach nur da?
Kauf es dir schnell!
Na gut, na gut.
Ich schicke sofort jemanden los, um es zu kaufen.
Junger Duke, ich bin zurück.
Wo ist das Salz?
Der junge Duke.
Ich habe die ganze Stadt abgesucht.
Niemand will uns Salz verkaufen.
Selbst zu einem hohen Preis verkaufen sie sich nicht.
Da muss jemand neidisch sein.
Sie wenden absichtlich unfaire Tricks an, um uns zu schaden.
Der junge Duke.
Warum fällt es uns so schwer?
ein Unternehmen führen?
Shuang'er, geh zurück zur Villa.
Bringt das ganze Salz her.
Ja.
Ping'an.
Komm mit mir.
Und ich?
Bewache das Haus.
Alle sagen, dass es hier köstlich ist.
Bitte schön!
Gutes Essen ist das Warten wert.
Hier ist eine kleine Speise für Sie.
Guten Appetit. In Ordnung, in Ordnung.
Danke Danke.
Vielen Dank.
Guten Appetit und ausreichend Getränke!
Der junge Duke.
Manchmal bewundere ich dich wirklich.
Wie kommen Sie auf diese Ideen?
Nur manchmal?
Zumindest nicht jetzt.
Was mich betrifft, junger Herzog,
Ich bin immer und überall charmant.
Achten Sie darauf, nicht zu nah heranzukommen.
Ich fürchte, mein Charme könnte
Ich habe dich versehentlich verletzt.
Mein Schicksal ist mein eigenes, nicht das des Himmels.
Butler.
Warum schmecken diese Gerichte nach nichts?
Wo ist das Salz?
Dem Herzog unterstellt,
Niemand in der Hauptstadt will Fan Lou Salz verkaufen.
Der junge Duke nahm den gesamten Notvorrat an Salz.
Bei einem so großen Problem,
Warum hast du das nicht früher gesagt?
Guten Appetit und ausreichend Getränke!
Hier entlang, bitte. Hier entlang, Sir.
Shi Feifan, wie kannst du es wagen!
Wachen!
Bindet ihn mir fest!
Prinz.
Ich weiß nicht, welches Gesetz ich gebrochen habe.
Shi Feifan, du hast mit vergiftetem Salz gekocht.
Wie viele Leben wolltest du zerstören?
Worüber redest du?
Unser Shi Mansion betreibt ein kleines Unternehmen.
Wir würden es niemals wagen, vergiftetes Salz zu verwenden.
Hör dir seinen Unsinn nicht an.
Prinz Qing kam selbst, um Leute zu verhaften.
Wie kann das eine Fälschung sein?
Ich habe gehört
selbst eine kleine Menge vergifteten Salzes
kann Erbrechen und Durchfall verursachen.
Isst man zu viel davon, kann das tödlich sein.
Es ist tödlich! Bezahlen Sie uns!
Bezahlen! Bezahlen! Bezahlen!
Bezahlen! Bezahlen! Schnell, zahlen Sie uns!
Jetzt zahlen!
Ihr seht alle lebendig und gesund aus.
Wo ist das Gift?
Gib ihm eine Ohrfeige!
Ping'an.
Wer glaubst du, wer du bist?
Wie kannst du es wagen, unseren Prinzen in Frage zu stellen!
Ich habe einen Bericht von den Bürgern erhalten.
Ich kann nicht einfach zusehen.
Aber auf eigene Faust handeln,
Hast du keine Angst, beschuldigt zu werden?
Lebhafter Marktplatz.
Lautes Restaurant.
Duke's Mansion steht im Verdacht, mit vergiftetem Salz gekocht zu haben.
Viele Menschen haben es gegessen.
Es werden mögliche Unruhen befürchtet.
Duke's Mansion wagt so etwas.
Ruft Shi Mengze unverzüglich in den Palast.
Ja.
In Ordnung.
Da Sie sagen, dass in Shi Mansion vergiftetes Salz verwendet wurde,
Ich muss meine Unschuld selbst beweisen.
Er wird es selbst essen.
Er traut sich tatsächlich, es zu essen.
Prinz, haben Sie noch etwas zu sagen?
Der Vater meines Kindes!
Was stimmt nicht mit dir?
Nun ist die Beweislage eindeutig.
Was sagen Sie nun dazu?
Es tut so weh!
Prinz, fürchtest du, dass ich ihn heilen werde?
Ihn heilen?
Besitzen Sie diese Fähigkeit?
Ping'an, bring mir eine Schere.
Ja.
Shuang'er, halte seine Beine fest.
Was werden Sie tun?
Blutlassen zur Entgiftung.
Junger Duke, Schere.
Halten Sie seine Arme fest.
Er öffnete die Augen! Er öffnete die Augen!
Ist das nur noch ein letzter Kraftakt vor dem Tod?
Ich glaube, wir brauchen immer noch Aderlass zur Entgiftung.
Prinz! Prinz!
Bitte rettet mich!
Rettet mich!
Mein Geld...
Prince, mein Geld...
Prinz, Wachen!
Bringt diesen betrügerischen Bürgerlichen weg.
Prinz! Prinz!
Prinz, welches Geld?
Prinz, wir haben es gefunden!
Das Glas ist mit vergiftetem Salz gefüllt.
Wir haben vergiftetes Salz gefunden!
Prinz, du solltest das genau prüfen.
Ist das wirklich vergiftetes Salz?
Ja, es ist feines Salz.
Es ist feines Salz.
Wie ist das möglich?
Prinz.
Traust du dich, mit mir eine Wette abzuschließen?
Wenn du gewinnst,
Alles in der Villa des Herzogs gehört Ihnen.
Wenn du verlierst,
Schreib mir einen Entschuldigungsbrief.
Hängen Sie es einen Monat lang am Stadttor auf.
Er wird mir zur Verfügung stehen.
Prinz, wagst du eine Wette?
Bußgeld.
Ich nehme deine Wette an.
Das ist feiner als staatliches Salz.
Es ist extrem salzig.
Prinz Qing, möchten Sie es auch versuchen?
Du hast diesmal Glück.
Ein Prinz würde sein Wort nicht brechen, oder?
Ping'an.
Verprügel ihn, bis du zufrieden bist.
ICH...
Wir werden uns wiedersehen.
Prinz Qing.
Vergiss den Entschuldigungsbrief nicht.
Junger Duke, dieses Salz...
ist sogar besser als staatliches Salz.
Bitte geben Sie ihm einen Namen.
Nennen wir es Fan-Salz.
Salz, das sich jeder leisten und essen kann.
Fans.
Fan'er, dein Vater ist hier.
Hab keine Angst.
Vater.
Warum bist du hier?
Steward Liu sagte
Jemand hat Fan Lou die Salzversorgung abgestellt.
Was ist los?
Es ist überall...
feines Salz.
Woher stammt all dieses feine Salz?
Der Herzog und der junge Herzog schenkten immer wieder hin und her.
und verwandelte dieses vergiftete Salz
zu feinem Salz.
Streng genommen,
Es handelt sich um ein Filtersystem.
Es handelt sich um zukunftsweisende Spitzentechnologie.
Die Zukunft...
Dann der Salzmangel in der Armee
kann gelöst werden.
Natürlich.
Später,
Ich lasse es an die Armee schicken.
Gut.
Perfektes Timing.
Du hast Onkel Zhang schon lange nicht mehr gesehen.
Herzog von Nan.
Du hast es mir schwer gemacht, dich zu finden.
Beeilt euch, beeilt euch! Seine Majestät lässt euch rufen.
Ich frage mich, was Seine Majestät wünscht.
Herzog von Nan, du wirst es wissen, wenn du kommst.
Bitte.
Eunuch Cao.
Ich habe hier etwas Interessantes.
Ich möchte Sie bitten, einen Blick darauf zu werfen.
Was ist das? Ich habe das noch nie zuvor gesehen.
Dieses Ding...
Im Sonnenlicht sieht es noch funkelnder aus.
Wirklich?
Probier es aus.
Lassen Sie mich sehen.
Das ist interessant.
Das habe ich noch nie zuvor gesehen.
Vater, mach dir keine Sorgen und geh nur.
Das ist in Ordnung.
Eunuch Cao.
Bitte.
Bitte, bitte, bitte.
Eunuch Cao, Vater.
Aufpassen.
In Ordnung.
Shi Feifan.
Im Herrenhaus des Herzogs wurde illegal Salz hergestellt.
Haben Sie etwas zu sagen?
Eure Majestät, ich habe nichts zu sagen.
Ich biete nur das geheime Rezept meines Sohnes an.
Eure Majestät Wohlwollen kommt allen Menschen zugute.
Du bist wahrlich ein großartiger Kaiser für alle Zeiten.
Das Herrenhaus des Herzogs ist bereit, die Salzgewinnungsmethode anzubieten.
um Eurer Majestät bei der Verwirklichung Ihres großen Ziels zu helfen.
Master.
Unsere Männer haben die Prinzessin gefunden
mit Shi Feifan.
Ich bin mir nicht sicher, ob es Seine Majestät ist.
Eine Falle mit dem Herzog von Nan stellen.
Prinzessin.
Ich habe drei Kaisern treu gedient.
Nun stehe ich wegen Shi Feifan unter Verdacht des Kaisers.
Dann schlagen wir doch drei Fliegen mit einer Klappe.
Beseitigen Sie Shi Feifan, dieses Hindernis.
Verbrennt die Vorräte der Armee der Familie Shi.
Falls erforderlich,
Entführe die Prinzessin.
Sichern Sie sich die Tigerwertung.
Sichere dir den Thron, wenn die Zeit gekommen ist.
Meister, du bist weise.
Mach dir keine Sorge.
Sobald der Himmelssternturm alle Hindernisse auf dem Spielfeld beseitigt hat,
Ich werde Ihnen helfen, an die Spitze zu gelangen.
Und die höchste Position erreichen.
Kein einziger Treffer wurde ins Schwarze getroffen.
Wenn du auf dem Schlachtfeld wärst,
Du wärst tausendmal gestorben.
Konzentration, alle zusammen.
Ja.
Üben Sie erneut.
Onkel Zhang.
Seht mal, wer da ist!
Lange nicht gesehen.
Heute bist du gekommen, um Onkel Zhang zu sehen.
Ein Vogelnest plündern oder eine große Schlange fangen?
Onkel Zhang wird euch bei beidem begleiten.
Zweiter Bruder
Warum hat Big Brother noch nichts unternommen?
Wenn sie also herüberkommen,
Töten wir sie oder nicht?
Den Mund halten.
Der große Bruder zündet den Getreidespeicher an.
Wir handeln inmitten des Chaos.
Oder wir warten auf den richtigen Moment.
Weder.
Heute habe ich den Soldaten feines Salz mitgebracht.
Woher hast du so viel feines Salz?
Wenn die alten Beamten am Gericht das herausfinden,
Der Herzog wird eine weitere Anklage gegen sich erhalten.
Ich habe das ganze Salz selbst hergestellt.
Du hast es geschafft?